你的目光一直伴我身旁
いつもそばにいたキミのまなざしが
给予我永不放弃的勇气
諦めない勇気をくれた
只需你天真无邪地对着我笑
キミが無邪気に笑うだけで
我就感觉什么都能做到
なんでもできる気がするのさ
这连太阳都会嫉妒的 热情洋溢的You&Me
太陽も嫉妬しちゃう　パッションなYou＆Me
即使分离也仍结合在一起
離れていても結ばれてる
心潮澎湃就这样一起随波荡漾
ハートの波いっしょにゆらゆら
隐瞒下去也没有意义 赤着脚出发吧
隠しても意味ないや　裸足でいこう
青春即是Party Time
青春はParty Time
舞动起来Shake it up 悸动不已
はじけちゃえShake it up　どっきどき
让刺痛胸口的回忆 化作泡沫散开吧
チクリと胸刺す思い出も　あぶくに溶かせ
你就是常夏☆Sunshine
キミは常夏☆サンシャイン
为这一刻的悸动而干杯！
このときめきにカンパーイ！
我们相遇的奇迹 为神送上一个kiss
めぐりあえた奇跡　神様にKiss
最喜欢了 满怀着
大好きさ　いっぱい
这份感激击掌吧！
ありがと込めてハイタッチ！
你给予我的心意 热烈而深挚
キミがくれる気持ち　熱く深く
尽情感受Fall in・Live
感じてフォーリン・ライブ
时间的沙粒悄悄滑落
時の砂粒すべりおちて
今天也好明天也好 很快就会变成昨天
今日も明日には昨日だってば
正因为如此才是真的！想要享受当下
だからこそめっちゃマジで！楽しみたい
海豚的Groovy Jump
ドルフィンのGroovy Jump
被邀请去Round and Round 欢欣雀跃
誘われてRound and Round　わっくわく
将自己得到的 分给你一份 就是至上的Happy
もらった分　キミにもあげる　最高のHappy
我就是常夏☆海洋
ぼくは常夏☆オーシャン
水花四溅Let's dance!
水しぶきあげLet's dance!
和你一起去冒险吧 沐浴着阳光
冒険しようキミと　日差し浴びて
对眼泪Say Good-bye
ナミダにSay Good-bye
心情就会相当爽快！
かなり気分は爽快！
虽然不能很好地说出口 但我依然想要相信命运
うまく言えないけど　運命とか信じたいのさ
紧张到夸张的情绪 扑通!（ 扑通！）
派手なテンション　ドッカーン！（ドッカーン！）
心里乱糟糟的 哔咔! （ 哔咔！）
胸騒ぎだね　ピッカーン！（ピッカーン！）
越过那道彩虹吧 如果是我们的话 就一定能抵达！
あの虹もこえて　ぼくらなら　行けちゃいそう！
你就是常夏☆Sunshine
キミは常夏☆サンシャイン
为这一刻的悸动而干杯！
このときめきにカンパーイ！
总之如果你不在身边 我就看不见梦想的延续
つまりキミがいなきゃ　夢の続き見れないよ
最喜欢了 满怀着
大好きさ　いっぱい
这份感激击掌吧！
ありがと込めてハイタッチ！
你给予我的心意 热烈而深挚
キミがくれる気持ち　熱く深く
尽情感受Fall in・Live
感じてフォーリン・ライブ
永远和你在一起
キミとずっと
赠予你Smiling・Live
贈ろうスマイリン・ライブ